Plataforma web con permiso de administrador para crear, editar y suspender profesores.
Visualización de planificaciones por profesor con opción de editar y borrar.
Los profesores pueden crear, editar o eliminar las planificaciones para cada alumno o cliente.
Propuesta de valor en la página, con visualización de profesores ordenados por tipo de clase.
Registro de nombre, apellido, teléfono y correo electrónico del alumno o cliente al crear la planificación.
Alumnos pueden visualizar su planificación ingresando DNI o credencial, ordenada por fecha.
Visualización adecuada en cualquier dispositivo, especialmente en teléfonos.
Suspensión de alumnos por parte de los profesores y el usuario especial (administrador) en caso de atraso en los pagos.

Propuesta Igna (funciones backend):

Capacidad de interacción y administración de una base de datos.
Capacidad de interacción (envío y recepción de datos) con la página web.
Administración de credenciales y validación de las mismas.
Administración de tipos de usuarios y sus permisos en el sistema.
Carga, descarga, eliminación e interpretación de archivos (excel principalmente).
Capacidad de suspender el acceso al sistema de usuarios sin necesariamente eliminar sus credenciales e información.
Capacidad de filtrado de datos y archivos.
Capacidad de envío de e-mails automáticos a los usuarios.	